- هەرگیز نەمبیستووە.
ئەو پیاوەی کە پێشنیارەکەیت کرد.
شەڕڤانەکەی گیتار؟
چەند شارێک بەتەنیا لەناوبردووە، شێتێکی ڕاستەقینە.
تۆ بیستت، بەڵام نازانی کە باسی ئەو دەکەن.
دەبێت ئەویت بینیبێت.
من، من، من، من، من.
تا من ئەو کەس نیم کە دەبێت پێشەکی بکەم.
لە کاتی کۆمەڵکوژی کارتێلی باریلۆ لە مەکسیک بوویت؟
- نەخێر
ئەوە یەکەم جار بوو کە گوێم لە ناوەکەی بوو.
پێیان وابوو گەورەترین مەکسیکییە کە بینیویانە.
ئەوە قسەیەكی تەواو بوو، پێوەی 5'9" و 5'10" بەرز بوو.
ئەمە تۆمار نییە، بەڵام گەورەترە لە زۆربەی ئێمە.
بەڵام مارکیز، ئەمە چیرۆکێکی جیاوازە.
مارکیز
مارکیز، ژنرال مارکیز
بەهێز و مەترسیدارە.
مارکیز، بەڕاستی ئەو بۆ ئەم ماریاشییەدا بوو، ببینە.
پێیان وت "ماریاچی" چونکە ئەو کاتە ئەو گیتارەی هەڵگرتبوو.
گیتارێک؟
باوەڕم بکە، ئەو بەڕاستی دەیزانی چۆن یاری بکات.
ئەم چیرۆکە زۆر بەجێی هاتووە.
لەوانەیە لە ڕێگادا چەند زینەیەکیشی وەرگرتبێت.
تەنها لەنێوان ڕەتەکان بخوێنەوە.
ئێستا، لەوانەیە ئەو گەورەترین مەکسیکی نەبووە...
- باشە، بەڵام ئەو هێندە کوشندە بوو...
...وەکو کە جوان بوو
کچێک هەیە؟
کاتێک تەقەمەنیەکەی تەواو دەبوو، ئەو دەستی بەسەردا دەبات.
جوانترین ژن کە تۆ هەرگیز بینیبێت
لەوێ هەموو کێشەکان دەستیان پێکرد.
کاتێک مارکێز بینی کە لەگەڵ ماریاچییەکاندا بووە، شێت بوو.
دواییدا هات و شەڕی ماریاچی بۆ مردن کرد و دواتر ئەو...
... تۆپێكیان بۆ ناو دڵیدا دانا.
تەنها ئەو نەمردووە.
نازانم دوای ئەوە چی ڕوویدا.
نه خێر، ڕه نگه مارکیز له گه ڵیان یان کارته له کاندا به ده ستبهێنێت.
بەڵام وەک وتم، ئەو پیاوە ئەفسانەیە، ئەفسانەیە.
ئەگەر هێشتا زیندووە، ئەو کەسەى دەتەوێت.
- باشە...
...ئەمە بەڕاستی باوەڕنەکراوە
من زۆرم لە گێڕانەوەی چیرۆکەکان نییە.
پارەکە لە کوێیە؟
نەمدەتوانی جانتاکی بچوک بدۆزمەوە...
...بۆ ١٠ هەزار دۆلار بە پارە.
ئەوە بەس دەبێت.
تەنها بۆ دروستبوونی خۆم، 50م پێیدەخەم
-بۆچی ڕەت کرد؟
ناخوازم خێرا دەوڵەمەند ببم.
جگە لەوەش 50 هەزار زۆرە بۆ ئەوەی دەتەوێت بزانم، دەزانیت.
تۆ ئەتوانیت گوللەیەکم لە سەری دابنێی وەک کۆسڵیش بکەیت، وانییە؟
بەڵام ١٠؟
دە هەزار کەس شارستانییە.
دە شتێکە کە هەردوکیان لەگەڵیدا دەژین.
دە لەوانەیە هێشتا زۆر بێت.
من دەکوژم بۆ زیاتر لە 10 هەزار دۆلار؟
تۆ جراتت ناکەیت
بەڵێ، دەمەوێ.
ئایا بۆ من ئەو شەرەفە دەکەیت؟
پێویستە فێری یاریکردن بیت.
لەبەر ئەوە ئێرە.
گوێم لێبوو ئەم شارە شارێکی چەکدارانە.
ئێمە تەنها گیتار دروست دەکەین لێرە.
ماریاشی.
کامیان؟
نازانم مەبەستت کێیە
شەرەفە کە لە بەردەمتانم.
بەڵام کەسێک هەیە کە دەیەوێت تۆ ببینێت.
بیگرە، ئەو بۆ تۆ دروستی کرد.
تۆ دەزانی، ئەگەر من لە شوێنت بووم، کوڕم، ئێستا دەگەڕێمەوە و دەگەڕێینەوە.
بگەڕێوە ئەو شوێنەی هاتووم...
لەبری ئەوەی مێشک و ڕۆحم بە ئەو قاقیلانە بفرۆشم
تۆ ئینگلیزیت دەدوێت؟
من وا بیرم نەکردەوە
هەوڵەکان لەسەر من و خێزانەکەم لەلایەن کارتلەکانەوە کراوە
هەمان کارتلەکان کە هەڕەشەی ئازادیی ئێمە دەکەن...
ئازادیی کە دەبێت تا مردن بەرگری لێ بکەین.
سێنۆر بلاسکۆ پێشکەشتان دەکەم.
تکایە دانیشتن بکە.
گوێم لێبوو تۆ دەتەوێت کارمان بکەیت.
منیش ئامادەم ژیانێکی نوێ دەست پێ بکەم.
ئه مه ڕۆژی خۆشبەختیته
ئایا پیبڵەکەمت ڕادەستکردووە؟
- ناوێکی هەیە؟
وەک لە "The".
دەزانم مانای چیە، سوپاس.
کارتیلی باریلۆ ئاگادار بکە...
...ئیل لە خۆى شاراوە هاتووە دەرەوە
- پێم وایە نابێت...
یان مێسی-نەکرێ؟
من مەکسیکیام
- باشە.
ئەوسا هەروەک دەڵێم بیکەن.
- ئاوازێکی خۆش.
من کوشتوم
بەڵێ، پێشتر ئاگاداری ئەو زانیارییە بووم، چەند سەرنجڕاکێشە.
ئەلی، ئەگەر ئەتوانم بە تۆ بڵێم...
...من کەمێک گەڕامەوە و پێدەچێت کارتلەکان...
...بە نرخێکی زۆر لەسەر سەرت.
من نامەوێ وەک تۆ بم.
پێم بڵێ، کەس هەیە نەیەوێت مردنت بکات؟
تۆ پێم بڵێ
من پێویستم بە کوشتنی پیاوێکە
ئیل، تۆ زۆر پێویستە ئەمت تاقی بکەرەوە چونکە ئەوە پۆرکۆ پیبیلە.
گۆشتی خوکێکی خاوە، هیچ شتێکی نایاب نییە، بەڵام دڵخوازمە...
...و لەگەڵ تیکیلا و لیمۆ لە هەموو هەڵدانێکدا کە ئەم وڵاتەدا دێم
راستگۆیە، ئەمە باشترین شتەیە کە تا ئێستا لە هیچ شوێنێکدا بووە.
لە ڕاستیدا زۆر باشە.
زۆر باشە کە کاتێک تەواو دەکەم، پارەکەم دەدەمەوە...
... ڕاستەوخۆ بچیتە ناو چێشتخانە و تەقە لە چێشتخانەکە بکە
چونکە ئەوە کاری منە، تا ئەم وڵاتە هاوسەنگیی بگەڕێنمەوە.
ئەمەش ئەوەیە کە من لە تۆ دەتەوێت لە ئێستادا.
یارمەتی دان بە ڕاکێشانی کترەکە تا هاوسەنگی بپارێزێت.
- دەتەوێت بپشەقێنم؟
ئۆتۆمبیلەکەم لە پشتەوە پارک کراوە
... مارکیز دەکوژێت
جەماوەری مارکیزت لەبیرە؟
لەلایەن باریلۆەوە پارە دەدرێت...
...بۆ کوشتنی سەرۆک کۆمار لە هەوڵێکی کودەتاییدا.
- هەوڵدان؟ - نەخێر، سەرۆک کۆمار دەکوژرێت...
...چونکە ئەو پارچەی خوکێکی باشە کە پێویستە هاوسەنگی پێ بدرێت
من دەڵێم "هەوڵدراو" چونکە نامانەوێت مارکیز دەسەڵات وەربگرێت.
من دەمەوێت ئەو ئازارەی کە تۆی داوە، بە واتای بێ باس، بخەی سەر مارکیز...
دوای ئەوەی سەرۆکی کۆمار کوشتووە.
-بۆچی من؟
...و بە جۆرێک، تۆ لەئێستادا مردووی.
مارکیز ئەو کەسەیە کە تۆی کوشتووە.
بۆچى ئه وه ى ئه و سوێندییه ى ئه نجام بده یت؟
لە کاتژمێر ٣دا لەگەڵ هاوکارێکی من بە ناوی سەڵۆمی کۆببینەوە
دواتر پەیوەندیتان پێوە دەكەم ئەگەر رێككەوتنێكمان هەبێت.
ئایا ڕاستم؟
پێموایە نا.
دوایین بارگاوی چەک کە لە سنورەکەمان دەستگیرکرا...
...نەکراونەتەوە، سانچێز
ئێستا ئەو ئەرکە بەجێدەهێڵیت، کێ دەیەوێت خۆبەخش بێت؟
باشه تۆ، گۆمز، ئه وه تۆیه
لەگەڵ هەڵمەتێکی نوێی سەرۆک کۆمار دژی کارتێلی بارێلۆ...
... چالاکییەکانیان بەرەو پێشەوە دەنێردرێن.
پارەدانە گەورەکان، گەیاندن، دەنگدان لەسەر دەستبەسەرداگرتنی سیاسی.
من پێویستی بە پیاوانی نوێم هەیە، بەهێز و ئارەزوومەند.
ئەمە سەرەکترین پـرایۆری سەرۆک کۆمارە کێ دەیەوێت؟
ڕۆمێرۆ، هی تۆیە.
کەسی دووەم هەڵبژێرە، ئەگەر پێویست بکات کەسی سێیەم هەڵبژێرە.
ئەوە هەمووی بوو، دەرکرا.
من ده بێ گۆچەکەی چەپم بهێنم.
تۆ لەگەڵمانیت
خەڵکی کولیاکان.
هاتووم بۆ ئەوەی پەیامی ئاشتی بۆتان بگەیەنم.
ئاشتی کە لە ئێستادا لەلایەن کۆمەڵێک کەسەوە هەڕەشەیە
کە هەڕەشەی لە نەتەوەی ئێمە دەکات.
کەسانێک وەک ئەرمانۆ باریلۆ.
بانگهێشتی ئێوه ده که م هێزه کانمان کۆبکه نه وه ...
...بۆ ئەوەی ڕێگری لە تێکدانی یەکێتیمان بکەین
...و ئاشتیمان
ئیل پرێسیدنت، مێژوو فێرمان دەکات، هەرچەندە سوپاکانت چەندە مەزن بێت...
...هەمیشە پێویستت بە سوودی دانیشتوان دەبێت...
...بۆ گرتنەوەی پارێزگایەک
چۆن بتوانیت کێبڕکێی لەگەڵ پیاوێکی وەک باریلۆ بکەیت؟
ئەو خاوەنی گەلەکەی نییە.
باریلۆ سەدان خانوو و کێڵگە کڕی...
لە بەشی باکووری کولیاکان
پاشان گەڕایەوە و ئەم خانووانە بە خەڵکەکەی بەخشی.
-ئەو بۆ ئەوان قارەمانێکی گەلێکە.
...و سەرۆكی ماددەی هۆشبەر
هەوڵ دەدات خۆی بکاتە شەهید بە ڕاکێشانی خەڵک بۆ لای خۆی...
بەڵام خەڵک دەتوانێت تێبینی بکات.
پیاوانی وەک باریلۆ ڕۆحی ئەم وڵاتەیان دزیوە.
بەڵام گەلەکەم لەپێناو ئەوەی ڕاست و دروست هەڵدەگرن.
من دەترسێم چیتر خەڵکی ئێوە نین، بەڕێزم.
پاشان لە شەڕدا دەمرم
لەگەڵمیت؟
تا مردن
چییه ؟
هەموو شتێک.
بەم شێوەیە!
با، با، با، با، با، با!
هەر پێشنیارێکت هەیە، خانم "با ژوورێک لە پلەی پێنجەم بدە"...
تا بتوانین خۆرئاوابوونی جوان ببینین؟
بچۆ!
شەنگال، شەنگال، شەنگال
-تاقه ی بكه -تاقه ی بكه
هێڵ بده !
ئه وه بده م!
پاسەکە ڕابگرن.
سوێندێک دەبێت شکێندرێت.
ببورن...
بۆ ئەوەی کە خەریکە دەبم.
- دوایین دانپێدانانیت کەی بوو؟
- ناوی کاهینەکەت؟
باشە، چاوەڕوان دەکرێت کە ئەرکەکەت جێبەجێ بکەیت بۆ نامەکە...
- بەڵێ، دەزانم.
لە شوێن و کاتێکی دیاریکراودا
...ئەنجامی لەدەستدانی پاراستن، پارێزگاریی کە بە دڵنیاییەوە پێویستت پێی دەبێت.
- بەڵێ - تۆ مووچە وەردەگریت
کودەتاکان وەک هەڵبژاردنەکان هەرزان نین.
بۆیە پارەیەکی زۆر هەن کە لە دەوروبەردا هەڵدواوە.
زیاتر هەیە، تۆ ئازاد دەبیت...
...لە (مارکیز) و کارتلەکان و تەنانەت لە سەرۆک کۆمار...
...کە گەورەترین هاندەرت نییە، با ڕووبەڕووی ببینەوەەوە.
کەی دەست پێ دەکەم؟
ئەمە کڵێسا، پیاو.
ببورە
هێشتا وەستایت؟
هێشتا
باشە، کارتێلی باریلۆ جوانترین کەس نین، وانییە؟
بەڵام تاقیکردنەوەى تێدەپەڕت.
تۆ بە باشی سەردەکەویت.
تیمەکەت کۆبکەرەوە، منیش با ڕێنمایی زیاتر بدەمەوە.
کۆتایی هات و کۆتایی هات.
من تەنها بە خێرایی خۆم دەڕۆم هاوڕێ مەکسیک بە خێرایی خۆم دەڕۆم
من شكلەكان دەكەم و دەگرن و دەكەم و سەیری دەكەم
لە شەڕی بۆکەکان لە کاتژمێر پێنجی ئێوارە لەگەڵم کۆببێتەوە.
بۆچى ئه مه وێت؟
باشه، باشه، باشه، باشه، باشه.
باشه ، ئه مه ده بێت ماوه یه کی زۆر له ئێمه دا بمێنێته وه
بۆیە هەرگیز نامەوێ جارێکی تر بینیتەوە
چەرت بکە
سڵاو
سی ئای ئەی لەگەڵ FBIدا نان دەخات.
ئەگەر ئەوە هاوکاری نێوان دەزگاکان نەبێت، نازانم چییە.
من لە فیدراڵی فیدراڵی خانەنشین بووم - ئاجیتی ڕاستەقینە هەرگیز خانەنشین نابێت -
ئەو تەنها کەمێک ئاسانتر دەکات.
-بۆچی قسە دەكەین؟
بۆ ماوەی دوو ساڵ کاتێک لە سان ئانتۆنیۆ کارەکانی ئەنجامداوە
چرای بازنەکان، هەرگیز وای نەکرد دەستگیر بکرێت.
- باشە، ئەو...
لە ڕاستیدا ڕاستەوخۆ لە پشتتان دانیشتووە.
- دەزانم.
گەڕایەوە بۆ ماڵەوە، شەش ساڵە لێرە دەژی.
ناتوانرێت دەست لێ بگیرێت
ئایا دەزانی زۆربەی ئاژانسان تەنانەت هیچکات تاوانبارێکی باڵا نابینن...
بۆ هەموو کارەکانیان؟ دوویان کردوویت، وانییە؟
ئێستا سێیه م که ت له نزیکه وه دانیشتووه
ئێستا، خانەنشین بێت یان نا...
... کە بەڕاستی دەبێت قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ و قژ
من ئێستا هاوڵاتیییم.
ئایا ئەو هاوڕێیەی جاشەکەی کوشتووە؟
ئەرشۆلا؟
بەڵێ، بەڵێ.
باریلۆ هاوڵاتییەکی مەکسیکیە.
ناتوانێت ڕادەست بکرێت بۆ تاوانی ئەنجامدراو لە ئەمریکا
ئایا دکتۆر گێڤێرا دەناسیت؟
ئەم دکتۆرە ڕۆژ لەدوای ڕۆژە، هاوڕێیەکەت ئەرشۆلیتای پڕ لە ماددەی هۆشبەر کرد...
تا بتوانن دوو هەفتە پێش مردنی ئەشکەنجە بدەن.
تۆ دەبێ ئەوە دەزانیت.
دکتۆر گێڤێرا خۆی لەگەڵ قوربانەکەت نانخواردووە
پێم خۆشە ئێستا چییان لە ئارادایە.
دوو هەفتەی ئەشکەنجە، جۆرج بیر لەوانە بکە.
بۆ هاوڕێی مردووت...
...بۆ ئەو کارەی لە سان ئانتۆنیۆ تەواو نەکردیت
ئێستا، تۆ بەڕاستی دەتەوێ هێشتەوە هەڵبچێت؟
دەمەوێت گۆشتی خوکەکەم بخۆیتەوە چونکە...
... جیهان
(بڕیار) کاتژمێری شادی ماریاشییە!
گۆرانی ماریاشیت بۆ پێنج پێزۆ وەربگرە
بوسەیەکی ماریاشی بە ٢٠ پێزۆ.
و ماریاچی بۆ تەنها 50 پیسۆ!
لە کوێ بوویت؟
دوورە.
هێشتا تۆ خەریکی گاڵتە کردنە؟
با فیدۆ بكەمەوە.
من بۆ گیتارەکەم هاتووم.
ئەمە دوایین شەوی ئەوە.
ده یان له ده ست بداته وه
هی...
فیدۆ، منم.
-هێشتا خواردنەوە هەیە.
دیارە ئێمە زۆر نەگۆڕین.
بیرم لەوە نەکردبوو کە هەرگیز بۆ ئەم شتە بگەڕیتەوە.
منیش نەمزانی
ئایا کارمان لەسەرە؟
ئاگادارت دەکەمەوە.
بێزاری بخە ناوەوە، پێویستمان بە ئەو دەبێت، بۆیە...
...قهوة
زۆر قاوە.
هەندێک جار شۆڕش هەر ئەوەیە کە پێویستە بۆ پاککردنەوەی سیستەمەکە.
یه كێك...
...کنیزێکی گەورە کە بە دیمەن مەختۆری منە
شەڕی گاوی و هاکی گاوی، حەزت لێدەکات؟
ئەو گاوەش بە چەقۆ و لێدان و لێدان دەدرێ.
بۆکەکە بریندار بووە، بۆکەکە ماندوو بووە پێش ماتادۆر...
...هەرکاتێک هەنگاو بنێت بۆ نێو بازنەکە
بێگومان وایە
دەتەوێت نهێنی بردنەوە بزانێت؟
وەرزشوانێتی داهێنەر.
بە واتایەکی تر...
...پێویستە یارییەکە هەڵبگرێتەوە
بڕۆ کۆبکە
ئیل پرێسیدێنتێ دڤێ رۆژا مردووانێ دا گوتارێ دکەت...
لە شارۆچکەی کولیاکان
ئەو لە تەنیایی دەدرێت...
لە بینای سەرەکی لە ناوەڕاستی گۆڕەپانەکەدا
زۆر ئاسان بە دەستکەوتنی ئەو ئەگەر...
...کەسێک دەتوانێت تۆ بخاتە ژوورەوە
راستە، تۆ ئەو کەسەی کە دەتوانێت ئەوە بکات
من پرنس نیم.
من پیاوم لە پشت پرنسەکە.
-ئەو یەکەم شازادە نییە کە خزمەتم کردووە...
...نه یه كه م كه م خیانەتم كردوه
تۆ موشێکی باشیت، من تۆم خۆش دەوێت.
- پاش تەواوبوونی ئەوی دیکە.
زۆر خۆشحاڵم - ڕاست - ڕاست
هەموو جارێک
تۆ لە ژیاندا چی دەتەوێت؟
بیلینی...
چەندە ئێمە بازرگانیمان کردووە؟
زۆر کاتە
و بە جۆرێک...
...من نزیکە من هەرچی بچوکترین ڕێزت بۆ بگرم
نزیکە
بەڵام تۆ پێویستە واز لە لێدانی پێرتی لێ بکەیت.
ئێستا، ئەو زانیارییانەی کە پێویستم بە باریلو هەیە یان نا؟
من ئەوەیم هەیە کە پێویستت پێیەتی.
من تەنها لە ئەم پۆستە کاتییە لە دەسەڵاتدا چێژ دەگرم.
-ئەوە توشی دڵەڕاوکێ دەکات؟
تۆ دەزانیت کە نەشاردنی زانیاری گرنگ لە ئەفسەرێکی فیدراڵی...
...پێپێچییەکی گەورەیە
بەتایبەتی کاتێک ئەو ئەفسەرە پارەی زۆری داوە...
...و دووجار بیر لەوە ناکەم ئەو پەڵەیە لە چاوانت ببڕم...
...و لە سەرتدا تۆ بکوژیت
- نەخێر
من باشم، بڕۆ
من باشە، بڕۆ، تۆ ئازادیت.
بمێڵە بەئارام.
ئەو لێدانییە ژیانی تۆ تێدەپەڕێت.
کەمێک یارمەتی
باشه ، باشه
دەزانم کە تۆی لەسەرییە.
لە شوێنێک.
باشه ، باشه
کاتی ئەوە هاتووە کە تێکەڵی بکەین.
پێموایە پێویستە سوپاسی تۆ بکەم کە ئەو شتانە لە ناو تۆدا نەنا.
بەڵام
تۆ نزیکەی یەک لیتر کەمیت.
تۆ پارەی ئەوە دەدەیت، پۆلیس.
-بۆچی کلیلەکەم کار ناکات؟
- لە پشتەوە بێنە. - من تەنها... دیاریم بۆ هێناوە.
هێشتا تووڕەیتم.
باوەڕم پێ بکە، ئاسان نەبوو.
نزیکتر ببە و سوپاسیت دەکەم.
-تەوسیت بە پێدانم؟
ئەی ئەو زانیارییە بچوکییە؟
گارانتی دەستگیرکردنێکی گەورە و جێگەی نیشتەجێبوونت دەکات.
تەنانەت لە دەزگایەکی بچووک و تێکشکاوتەوە.
من سەرسامم
- ئەی دوای چی؟
یان ئەوە یان من دەست بە ڕاهێنان دەکەم.
سەرۆک کۆماری نوێ لە هەوڵی پاککردنەوەی کارتێلی باریلودایە
باریلۆ هێرشی دژە ئەنجامداوە...
...بە دامەزراندنی ژنرالێکی سەربازی بەناوی مارکیز
دەیەوێت کودەتایەک بکات...
لە کاتێکدا سەرۆک کۆمار سەردانی کولیاکانی دەکات.
ئێستا، پیاوێکم هەیە لە ناوەوە وەک بیمە...
...بۆ دڵنیابوون لەوەی کە مارکیز هەرگیز دەسەڵاتی وەرنەگرێت
دوایین پارچەی ئەو پازڵەیە...
...بارێلۆیە، زانیاریت دڵنیایی دەدات...
... کە باریلۆ لە وێنەکەدا نییە لە کاتێکدا شەڕەکە بەردەوامە
لەدوای ئەم شۆڕشە تەندروستیەدا
...لە ئارامییەوە لەگەڵ 20 ملیۆن پێسۆدا هەڵدێمەوە...
... کە باریلۆ ئامادەیە پارەی مارکیز بدات بۆ کودەتاکە
دەتەوێت لەگەڵت بڕۆم؟
...بە زانیارییەك کە هەیەتی، دواتر لەگەڵم ببیت...
...و تاڵانەکان دابەش بکەن
لە دوو شەودا لەگەڵم کۆدەبنەوە...
لە لا پیلیتای کاتژمێر ١٠ی ئێوارە...
...و تەنها ئەوەی بۆ تۆ گرنگە ببەخشە
بەڵێ، بەڵێ.
لەوانەیە کەمێک مەترسیداریش بێت، قەیر.
- ئەتوانیت بیخەیتەوە؟
کلیلەکەم بگەڕێنمەوە
تاقیکردنەوە، یەک، دوو، تاقیکردنەوە.
سڵاو؟
ئێستا گوێم لێ ده که یت؟
باشه، زەنگەکان
تیمەکەت کۆکردۆتەوە؟
تۆ دەزانی من دەیویست
بۆچی منی بەدوادا دەبەیت؟
... گەرەنتی پابەندبوون، باشە؟
چونکە کۆکۆئیش...
- لە چی، مێشوول؟
ئەی خودایە، من لە شوێنی تۆدا بە دڵی نەدەهاتم...
...چونکە ئەو کەمێک لە سیمێکی ڕاستەوخۆیە
و ئەو زۆر دڵخۆش نییە کە تۆ پیاوەکەی کوشتویت.
بەڵێ، لە ڕاستیدا، من ئەرکی داهاتووتم هەیە.
ئێوە ماریاشین؟
ئەمە دەروازەی پشتییە، تێبینی بکە.
هی هی هی هی هی
کێن؟
میوزیکییەکان.
بۆچی هێندە قورس؟
لە گەڵ بەهێزکەر دروستکرا
شتێک بگێڕە
باشه ، باشه
با بڕۆین
دەترسام نەتتوانی یاری بکەیت
ئێمە لەدوای پشتیوانییەك دگەڕێین
لە خەڵکی ئەم دەوڵەتە.
پیاوێک دەتوانێت زۆر شت بە تەنیا بکات
بەڵام دەتوانێت باشتر بێت کە گەلەکەی پشتیوان بکات.
پێم وایە چەند پارە دەدرێ بۆ ئەم قەرەجەیە.
پیاوێک کە هیچ نایەوێت شکستناگیرە، کابرۆن.
سڵاو
پێت ده ڵێی ئه مه دوایین ژوانه ی؟
ئایا گۆرانییەکی دیاریکراو هەیە کە دەتەوێت بیبیستیت؟
ئێمە تازە یاریمان بۆ ئیل پرێسیدۆ کرد، ناتوانم نیوێک تیکیلا بخرمەوە بەم قەرەستانە!
مەبەست لێی شەرەفە
شەرەفە مەینەت
-پێویستە پارەی بدەین -ڕۆژە ئەنجامەکە دەبێت، بەس بۆ هەمووان
تەنانەت بۆ تۆش، لۆرەنزو.
بۆچی لەپڕ لە ئەنجامدا گرنگیت پێ دەدات؟
تەنها تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵ
تۆڵەی تۆڵەی زۆر دواکەوتووە
بڕۆ ڕاهێنان بکە.
ڕاهێنان؟
یاری یان تەقەکردن؟
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
پێم وانییە. من دەخۆم.
- بەڵێ، سڵاو.
-ئاو، ئیدارەی ڕامیرز، چیتر خانەنشین نییە.
- مرۆڤێکی باش، بەخێر هاتین بۆ کۆمەلەکە.
تەنها ئەوە کە دکتۆر گێڤێرا بۆ نەشتەرگەریی پزیشکی دیاریکراوە...
...لە ٢ی تشرینی دووەمدا.
ڕۆژی مردووان، سبەینێ.
هەروەها ئەندامێکی گرووپەکە بە بیلی چەمبەرز ناسرا.
هەڵهاتووێك، دەمانەوێت بۆ ماوەیەكی زۆر بیبینین
بیلی چەمبەرز؟
-بەسپەیرم لەسەر بکە.
...هەرچییان لە ئارادایە، من دڵنیام...
... کە سبەینێ ڕوودەدات
-بۆیە پێشنیار دەکەم...
ئەگەر دەرگایەک ببینیت، وەربگرە.
-تەنها بەس نییە، بچە ژوورەوە.
هیچم نییە
ده بێ بچم ناو ژوورێ. هیچم نییه
هەوڵبدە بزانە، من هیچ بزانەێکم نییە.
چی دەکەیت، گەمژانە؟
بیلی چەمبەرز لەجوڵانەوەیە.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
تۆ تاکۆ دەکڕیت.
ئەمە زۆر ئاسانە
ئەو کوڕانەی تر لە کوێن؟
ئەمە فێڵێکە.
بۆنی چەکداری هەیە.
من هەنگاوەکەم دەنێم.
بیلی چەمبرز
-ئەوە پشت دەبەستێت بەوەی کە پرسیاری لێدەکات.
با من پارە بدەم بۆ ئەم بابەتە
- ئەی نەفرەت!
-ئایا ئەوە ڕاستە؟
نەفس، بۆچی هێندە درێژیتان کرد؟
ها، ها، ها، ها
پێویستت بە ئەوە نابێت.
باوەڕت بێت یان نا، من ئامادەم بڕۆمە.
با لەوێ قسە بکەین.
دوای تۆ
پیاو، من دەمەوێت لێرەوە بڕۆم.
من لە پەنابەر بووم، لێرە لە مەکسیک شاراو بووم...
بۆ ماوەی هەشت ساڵی رابردوو
بۆ چوار ساڵی رابردوو بۆ کارتێل کاردەکردم.
من هیچم نییە، تەنیا ئەوەی لەبەردەکەم لەسەر پشتی منە.
ناتوانم بژیم، بەجۆرێک دەستم لە تۆقەڵەکان گرتووە، دەزانیت؟
خورج رامیرز
دەگرم لەژێر چاودێری و پاراستنی ئیتفالی...
تا ئەو کاتەی بتوانین بگەڕێنینەوە بۆ ئەو شوێنەی کە تۆ بە تاوانەکانت دادگایی دەکەی.
- لە ئەمریکا؟
ئەو شتانەی کە من بۆ کارتێلی نەفرەتیم کردوە...
-تێنەدەزانی باریلۆ چی دەکات؟
من نزیکم لە پیاوەکە.
من زۆر نزیکم.
بەڵام ئەو چڕکەرە کەس ناهێڵێت بچێتە ژوورەوە.
ئەتوانیت بگەڕێیتە نزیک لە باریلۆ؟
ئەو؟
پێویستم بە یارمەتیت هەیە
پاشان من دەربهێنم
پاشان من ده ستبه جێ ده که م.
ئەویش
کارتێلێک لە هەموو کونجێکدا هەیە.
ساندز پێی وتم تۆ پارێزراویت.
چیتر بۆ ساندز کار ناکەم
و لەبەر ئەوەی من مەکسیکیام، دەتوانم هەرچی بمەوێت بیکەم.
کەواتە من پێم وایە بۆ ساندز کار ناکەم.
- نرخێک هەیە لەسەر سەرت.
بۆچى تۆ هەموو شتێكى دەزانیت بە باريلۆ بڵێی؟
پاشان رەنگە دەستەکانت بڕێت
ئەی ئەگەر نا؟
ئەو پیرەمێردەی لە گوندەکەتدا کوشتوم ئەزانیت؟
چی ئەگەر هەموو گوندەکەت لەدوایین بێت؟
ئایا دەکوژن؟
من؟ بێگومانیان دەیبینن.
ئەوسا وابزانم هیچ بژاردەیەکم نییە...
بەڵام هەمووتان بكوژن.
تۆ...
...ئەمە دواینین
ئه وه ده بێت بۆ چه ند ڕۆژێك بێسه روشوێن بێت...
...و خەونێکی ناخۆش بدە بە
پێویستە پەنجەکانت ئارام بکەیتەوە.
مۆسیقا پاکە، لە ڕۆحەوە.
ئەگەر گیانی پاک بێت، میوزیک بە ئازادی دەڕوات.
ئەی ئەگەر ڕۆح پاک نەبێت؟
ئه وسا ده بێ وه ك گه نجێك ڕاهێنان بكه یت
پێشكەشت دەکەم...
سێنۆر کوکی
ئەم دووپاتەی بێبەری لەمە بڕۆنە دەرەوە.
دەتەوێت پەنجەکانی بشکێنم؟
نەخێر، دەمەوێت بڕیت.
-تەنها گاڵتەم دەکرد.
دانیشتن، تکایە.
بۆیە...
تۆ ئەو پیاوەی کە ئێمەی هێناوە
...ماریاچی
ئەو پیاوەی بۆ کار دەکەم، بەڕێز ساندز...
...ئەو بە کارى ماریاشى دەکات بۆ کوشتنی ژنرال مارکیز
کەواتە دەتەوێت بێنە لای ئێمە...
...ئەمەش چۆن دەبێت
ئەوێ مێوەیە، ئەوێ ئاڵوگۆڕە.
چاکە بۆ چاکە
کەواتە "ال ماریاچی" ئاڵوگۆڕە؟
تۆی
ئەمە کاری من نییە.
ئه م پیاوه ته هه موو شتێکی تێکه ڵ کردووه
ژنرال مارکیز دەگەیەنێت!
ماریاچی بهێننە دەرەوە!
بۆ لای ژنرالەکە بهێنن!
پێشتر نەمکوشت، خوێنی پێویست خوێن ڕشتبوو.
بەڵام ئێستا تێدەگەم...
ئەو خوێنەی دووبارە دەڕژێت.
جنرال مارکیز، ماریاشیان لێرە نییە.
هەڵهات.
تۆش هەڵدەپەڕی
هی، هی، هی، هی، لۆر...
بۆچی؟
ڕاهێنان لە تەقەکردن، نەک خواردنەوە.
ئێمە دەستمان پێدەکات.
بە فەرمانی سەرۆک، ئەوان بەدواداچوون بۆ سەرجەم ئۆتۆمبێلەکان دەکەن
بۆ چەک و ماددەی هۆشبەر.
ئەو گەندەڵە هەموو ڕێگاکان داخستووە.
بە ڕێگایەکی ترەوە بگەڕێینەوە.
بە فەرمانی سەرۆک.
ئەو کەسە خۆی کێ دەزانێت؟
دەیەوێت لە من ڕزگار ببێت؟
باشە
من لێی ڕزگار دەبم.
تەنانەت جێگرەکەیش بدە.
پاشان بە ئاسانی نامێنێ.
هاى ڤامۆنۆس، هاى
من بەتەواوی مەلا مەکەن.
پیاوەکانم لە دەرەوە چاوەڕێی بکەن.
باریلۆ و دکتۆر گێڤێرا دەبێت لە ناو بیناکەدا بن
...بە پشتەوە یان لە ژووری ژێرخانەوە هاتووە
دەبێت لە ناوەندی ڕێكەوتنەكەدا بن.
ئاژانسێکی فیدراڵی.
ئێستا ئەمە ڕوو دەدات.
ئەگەر باریلۆ ویستی لە لایەن دەسەڵاتدارانەوە ناسراو بێت...
...سەرکەوتووە
لەدەستدانی گەورەی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی ئەوپەڕی
...ئەباش نەگۆڕینی دەموچاوی مەرج نییە هۆکاری مردنی بێت
لەشەکانیان گۆڕی.
بارێلۆ!
FBI.
هەرچی بوو، بیبە
گوێ بگرە، من ناتوانم هەموو شتێک بە تەنیا بکەم.
پێویستم بە کەسێکە کە لەگەڵم بێتەوە ژوورەوە.
نەخێر، من پیاوەکەم لە ناو خۆمدا لەدەستداوە، لەوانەیە مردبێت.
کووکی، ئەو کەرەستەی چاوچنۆکییە، منی لێدا و نەما.
هەروەها دڵنیام کە کارتێل لەژێر چاودێری مندایە.
ئێستا گوێ بگرە، کۆمەڵێک پیاوم دەستیان لە سوپای مارکیز گرتووە...
...بەڵام چەکیان نییە
دەمەوێت تێبگات ئەمە کاتی ئەوە نییە کە تۆ لە گەڵ ئەو پووچەیەدا
...چونکە ئەمە بڕیار وایە ژمارەیەکی گەورەی سەما بێت، باشه؟
سڵاو؟
سڵاو، لەوێیت؟
باشه ، باشه ، من ده مه وێت له ده ست بدێم
من حەزدەکەم پۆرکۆ پیبیل و تکیلا لەگەڵ لیمۆ.
بەڵێ، بیستەر، پێویستم بە ڕیزێکی نوێیە.
ئەمەیش زیانم پێ گەیشتووە.
باشه ، سوپاس
من لێرە لە لا ڤاکا ڤۆلاندۆ چاوەڕێم دەکەم.
راستە، راستە.
گاوەی فرۆک
تۆ بەڕاستی پێشبینی ئەوە نەکرد، وانییە؟
ببورە، ئازیز، پێم گوتت کە من بە پلانەکەتەوە ئارەزووناکەم.
زۆر بچووکە
ئەی خودایە، ئەوە باریلۆیە؟
ئەوە باریلۆیە نوێیەکە، باریلۆیە کۆنەکە چەند کاتژمێرێک لەمەوبەر لە نەشتەرگەریدا مرد.
چ جۆرە کارتێلێکت هەیە کە کارەکانی بەڕێوەبگرێت؟
من کچی ئەوم
ماوەیەکە جاسوسی لە ئۆپەراسیۆنەکەم دەکەیت.
پێم وایە ڕاستەوخۆ ئاگادارت بکەمەوە کە کوشتنی من سنوورێک تێپەڕاندووە...
...و هەموو هێزی پێشمەرگەی ئێرە بۆ گوانتانامۆ...
...لە سەر زەمەنەکەت، بەڕێز.
خۆشبەختە بۆ تۆ هیچ شتێکت نەکردووە شایەنی مردن نییە
تۆ زۆر شت بینیوە
ئێمە دڵنیاین لەوەی دووبارە نابێتەوە.
له م ڕۆژه ی مردوواندا
من دەرفەتێکت بۆ ژیانێکی نوێ دەدەمەوە.
ئەوە بۆ پێشی پێشی پێشی پێشی پێچوو
هێزەکان لە باشوورەوە دێن.
-ئیملیانۆ مارکیز.
- ئێمە لێرە دەمین، ئەم شوێنە بەهێزە.
بەرگریکردن لەم شوێنە زۆر ئاسانترە لەوەی کە بە شێوەیەکی ڕێکەوت لەدەرەوە بڕوات.
نیکۆلاس، تۆ باسی چی دەکەیت، "پاراستن"؟
تەنها دووربکە لە پەنجەرەکان، بەڕێزم.
ناوم شێلدون جەیفری ساندزە
من بۆ دەزگای هەواڵگریی ناوەندی کار دەکەم.
من شكلەكان دەكەم، شكلەكان دەكەم.
من ئەوانەم بۆ داناوە. سەیری کەوتنیان دەکەم.
من ژیانێکی بێ خێری دەژیم.
- نەخێر!
زۆر پەشیمانم لە بارەی چومکەکەت، بەڵام گوێ بگرە.
ئەمەم پێدانێ
ئەگەر تۆ چاوم بیت
دۆلارە
مەبەستم...
...ئەم
من پێویستم بە منە بۆ ناوەندی شار.
کەسێک لەدوای تۆدا دەڕوات؟
ئێستا پێم زەحمەتە بڵێم چونکە ڕۆژێکی خراپم بەسەردا هاتووە.
کەسێک دەبینیت؟
بەڵێ، نزیک دەبێتەوە.
گوێ بگرە، تۆ هەرگیز یەکێک لەوانە بینیویت؟
ئایا بەکارهاتووە؟
هەرگیز، چونکە خراپن.
بەڵام ئەوەی پێویستە بكەن ئەوەیە ئەم ئامانجە بكەن
...لە پیاوێکی خراپ کە لەدوای ئێمەدا دێت و تەقەی لە سەری دەکات
بکوژێت؟
بەڵێ، زۆر جوان، نزیکە؟
باشه، ده سووتێنه وه
ئەو پیاوە جگەرە بکێشە و ڕاستەوخۆ بپرێسێنە بۆ برادۆی
- چی؟
باشه ، بێنە ئێرە
ڕاست یان چەپ؟
ئەوە مافی من بوو یان مافی تۆ؟
پیاوێکی هەڵە.
ببورە
سەیری چاوەکانم بکە...
... پاشان بكوژن
کوڕێکی باشە، ئێستا بیرت لێدەکاتەوە.
ببم بۆ ناوەندی شار، کە لەوێ زیاتر پارەی تێدابێت.
بۆ تۆ...
بۆ کچەکەمان...
بۆ مەکسیک.
لە ڕابردوودا، لە خوارەوەەوە خراپەم هەڵدەگرت.
ئێستا تێدەگەم...
لە سەرەوە دەست پێ بکە
سەرۆک پیاوێکی باشە.
من دەڕۆم لە پشتەوە، لە پێنج کاتژمێردا بین.
چاودێری بکە
دەتوانین ئەشکەنجە بدەین.
ئەو لە FBI یە
خانەنشین بووە.
ئەمە ناگرێ.
جارێک ئەشکەنجە درام
حەزم لێی نەبوو.
دەزانیت ئەو شتەی تێکچوو چییە؟
گەڵای چەپمیان لێدا.
ئەوە وایکردم لە هەموو شتێک دووربمەوە.
چی بکەین لەگەڵیدا؟
با بڕۆین بیخۆین.
ئەی سپی سپی، ئاگاداری ئەو خوخە بەدرێژەیە.
تەنها خەبەر بن، ئەوان ئێمە بە ئارامی بەجێدەهێڵن.
چ چ گێژنێک!
من حەزم لە سەربازی نییە.
بڕۆ دەرەوە
-بۆچی دەمانبەستین؟
- سەیری ئەوێ بکە، ئەوە کودەتایە!
من نابینم، چاوانم نییە.
باشه ، گوێ له و ده ست بده ، تۆ تۆڵگه !
سوپای ئەمریکا سەرۆکایەتیی بەسەردا دەسەپێنێت.
ئێوە دەبێ ئێستا بڕۆنەوە
پارەکەت بمێنێتەوە چونکە یەک ئینچیش لەیەک نەگەڕێم.
چیدی؟
تۆ تۆڕی چەکدار دەزانیت؟
ئەمان زۆر باشترن.
تۆ لە ژیاندا چی دەتەوێت؟
هەڵبژاردنی باش
- ئامادەییت؟
باشه ، با بڕۆین
چیتر لێرە سەلامەت نییە، با بڕۆین.
کۆبوونەوەیەکت هەیە لەگەڵ ژنرال مارکیز، بەڕێزم.
وا هەست دەکەم پێویستت بە پارێزراوەیی هەیە، بەڕێزم.
ئێوە کێن؟
کوڕانی مەکسیک، بەڕێزم.
ئایا ئێمە لە بەردەم بیناکەین؟
باشه ، باشه
ئەمە بوو، کوڕم.
گوێم لە هەڵهاتنت نییە.
بۆ ده یانه وێت بمرم؟
- باسی چی دەکەیت؟
سەیری ئەوێ بکە!
زۆر بە نزیکەوە مەگەڕێ سەرۆک
بەڵام گەلەکەت لە دەرەوە شەڕی بۆ دەکەیت، تێگەیشتت؟
جاکەت بکەرەوە.
-ئەمەش؟
ئەمە بپۆشە
ئەمە چیە، پارەدان؟
ئەمە پارەیە کە کەسێک پارەی داوە بۆ کوشتنی تۆ.
ئێستا پارەیە بۆ ڕزگارکردنی ژیانت سەرۆک
وەرە، کەمێک تیکیلا بۆ خۆت وەربگرە.
لێرە بڕۆن و دەرگا دابگرن.
کارۆلینا؟
مردووە
کچەکەت؟
تۆ؟
مردووە
من؟
زیندووی و تەندروست.
لە دۆزەخدا
هەموو شتێک لە شوێنی خۆی...
تۆ میمونە بچوکییە
هەستە سەر!
شتێکت بینی؟
- نەخێر
پیاوێکت لەبیرە کە ناوی ئەرخولەتایە؟
بۆچی؟
ئه فسه لی تایبه ت خوره ج ڕامیرزتان پێ ده ناسم
تۆ ئەشکەنجە و کوشتاری ئیدارەی ئەرشۆلیتای کرد.
هەروەها هاوڕێی من بوو.
ئیدارەی ڕامیرز، دەبێت یاسا دیاریکراوەکان جێبەجێ بکەیت.
من خانەنشینم.
یاساکان بۆ من کاریان نییە وەک ئەوەی بۆ تۆ کاریان هەیە.
- بەڕێز چەمبەرز.
تۆ هەر لەوێ وەستێنی؟
من دەترسم جگە لە وەستانەوە هەرچییەک تێچووی زیادەت دەکات
هیچ بژاردەیەکم بۆ ناهێڵیت
پیاوەکەتت دۆزییەوە؟
یەکێکیان.
ئەگەر ئەوە هاوکاری نێوان دەزگاکان نەبێت، نازانم چییە.
دواتر بینین
چێژت لێ بدە
-ئەی باشە؟
نازانم،
دەبێت.
تۆ لە ژیاندا چی دەتەوێت؟
ئازادبوون...
سادەی
- نەخێر